- Grupo 1: Heber, Lacerda e Rafaela (Empresa)
    Telas:
        1. Perfil Empresa
            - Incluindo Cadastro
        2. Criação Vagas no Feed
            - Feed voltado a criação de vagas
        3. Lista de relação de Vagas
            - Local onde terá os candidatos à vaga, com a opção de visualizar
            perfil e entrar em contato.
        4. Criação de questionário
        5. Processo seletivo
            - Tela onde poderá acompanhar os resultados do questionário e demais
            requisitos e andamentos.

- Grupo 2: Kevyn, Dessup e Walter (Aluno)
    Telas:
        1. Perfil Aluno
            -Incluindo Cadastro
        2. Procura Vagas no Feed
            - Feed voltado a procura de vagas com opção de filtro e destaques.
            - Procura de empresas com a opção de visualizar suas vagas.
        3. Minhas vagas
            - Local onde poderá ver o andamento do processo de inclusão.

- Sistema (Ambos os grupos em conjunto):
    Telas:
        1. Mensagens
        2. Forum/FAQ
